من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
هناك الكثير من العمال الذي يمكن أن تنظر إليهم دون توقف
فلابد من أنك ستصاب بالحيرة والدهشة من سرعتهم الفائقة فى إنجاز عملهم
ومن الصعب أن تفسر طريقة قيامهم بالعمل بتلك السرعة
ولكنهم ينجزون عملهم بكل دقة واحترافية
فعبقريتهم البارعة ملفتة للإنتباه حقآ
وفي هذا الفيديو سنقدم لكم
أسرع العمال فى العالم الذين ينجزون عملهم بطريقة لا تصدق
عند قلي أي شىء فيجب عليك التركيز جيدآ حتى لا تصاب بالحروق
لكن انظر إلى هذا العامل والسرعة التي يتميز بها فى قلي الطعام
دون أن يخطىء
فى الصيف يعتبر البطيخ فاكهة رائعة
تمدك بالماء والسكريات التي يحتاجها الجسم
لكن تنظيفه وتقشيره وتقطيعه يجعل الكثير لا يتجه إليه
فبعض الناس يتناولون البطيخ باستخدام المعلقة
أو يقطعونه بطريقة غير مرتبة للغاية
لكن هناك بعض العمال الذين ابتكروا حيل وأفكار لتقطيعه بطريقة رائعة
نرى هذا الرجل يقوم بإزالة القشرة بسرعة كبيرة
باستعمال سكينة طويلة دون أى جهد لفعل ذلك
فيا لها من طريقة تقشير رائعة للغاية
ويمكنك تقشيره بسكينة صغيرة أيضآ بنفس الطريقة
إن كنت لا تجيد التعامل مع السكاكين الكبيرة
وهناك أيضآ بعض الألات المذهلة التى تقوم بتقشير البطيخ أتوماتيكيآ
انظروا إلى هذا الرجل الذي يفتح الزجاجات بسرعة كبيرة
لدرجة انك لا تتمكن من معرفة كم عدد الزجاج االمفتوح
ولا تتطاير الاغطية من حوله
فيا له من أمر مذهل
تمتلك هذه السيدة سرعة لا يستهان بها فى تغليف العلب
تونة الزعنفة الزرقاء واحدة من أشهر أنواع التونا فى العالم
فلحمها له نفس مذاق لحم البقر
هذا النوع مهدد بالانقراض وقليل ما تجدونه بالمطاعم
وفى هذا المطعم الذي يقع فى ولاية بنسلفانيا الأمريكية
يقدم لنا هذا الطباخ طريقة تقطيع التونة بطريقة مدهشة للغاية
فيقطع سمكة التونة وكأنه يقطع قطعآ من الزبدة
فلا يبذل أي جهد فى ذلك الأمر
فيمكنه تقطيع سمكة كاملة فى دقيقة فقط
ويقطع السمكة بأشكال كثيرة حسب الوجبة المراد تحضيرها
ويستخدم فى ذلك السكاكين الحادة جدآ
فيقطع السمكة ويشفيها وكأنه يقطع لحم بقرة
جذ العشب مشكلة كبيرة وتحتاج إلى الابتكار دائمآ
لذلك قرر هذا الرجل أن يستخدم عجلة التوازن الآلي لتسهيل الامر عليه
فهذا الرجل يفعل ذلك بسهولة تامة
وكأنه يمشي على قدميه
فيا له من ذكاء رائع
يشعر الكثير من الناس بالحيرة فى تقطيع التفاح
لكن هذا الشخص يقشره بطريقة سريعة للغاية
فيا لها من سرعة ملفتة
تصنع لفائف رقائق مناديل الحمام
من لفيفة واحدة كبيرة ويتم بعد ذلك تقطيعها إلى أجزاء
انظروا إلى هذا الرجل الذي يقطعها بسرعة كبيرة
يعاني الكثير من الناس من مشاكل فى تقطيع الأناناس
لكن يمكنك أن ترى بعض المقاطع باليوتيوب التي تشرح طريقة تقشيره وتقطيعه
ولنرى معآ هذا العامل الماهر الذي يمكن أن يعطي بعض الدروس فى تقطيع الأناناس
لأنه يفعل ذلك بسرعة ومهارة عالية جدآ
يقوم بإزالة الجزئين العلوي والسفلي
ثم يقوم بوضعها فى آلة خاصة تقوم بتقشيرها
ثم يقطع الأناناس باستخدام السكين
يستغرق الأمر منه 15 ثانية فقط لتقطيعها
من منا لم ياكل الخبز
فهذا الرجل يقوم بتجهيز الخبز بطريقة مذهلة للغاية
فيقوم بالرقص به لعدة دقائق أمام رواد المخبز
حتى يتم تصنيعه بالشكل الذي يريده
فكم هو مبدع فى ذلك
يقدم الكثير من المشاهير توقيعات لمعجبيهم
فيوقعون على الأشياء التي تقدم لهم
سواء بطاقات بريدية أو مناديل ورقية أو قطع ورقية
أو التوقيع على أطراف الجسم مباشرة
لكن مصارع السومو هذا يقوم بعمل مختلف عن الاخرين
يقوم بالتبصيم على الأوراق وتوزيعها على المعجبين
يفعل ذلك بسرعة كبيرة جدآ
فكم من عدد أوراق كبير يتم توقيعه كل يوم
يعتبر البيض من أهم المأكولات الموجودة والمستخدمة فى المطاعم بجميع أنحاء العالم
فلا يمكن الاستغناء عنه كما أنه غير باهظ الثمن
فى البرازيل يتم استخدامه كثيرآ فى الحلويات
وفى ايطاليا يتم إضافته إلى المكرونات
وفى اليابان يتم تقديمه على الفطور
ولكن يستعمل هذا الطباخ البيض عكس ذلك
فيقوم أولآ باللعب بالبيضة بطريقة رائعة للغاية
دون أن يحدث شيئآ لها
بعد ذلك يجعلها تقع على حافة المعلقة فتكسر على الفور
فيقوم برسم قلب بها على الشواية أمام رواد المطعم بطريقة رائعة
بالتأكيد يتمنى الجميع أن يكونوا من زبائن المطعم
تقطيع البصل صعب للغاية لبعض الناس
فيعاني الكثير من صعوبة ذلك
لكن هذا العامل المتقن لعمله
يمكنه تقطيع البصل بطريقة رائعة وسريعة للغاية
حيث لا يستطيع الناس تقطيع البصل بشكل جيد
يقوم هذا الشخص بتقطيعه بسهولة تامة
فيا له من عمل رائع
يقوم هذا الشخص بلصق الصندوق بطريقة مدهشة
يعاني الكثير فى المنازل من مشكلة تغليف الأشياء
فكم منكم يتمنى أن يقوم بذلك الامر مثله تمامآ
فيا له من محترف
فبسبب التلوث والاحتباس الحراري
الذي أدى إلى تلوث المحيطات أيضآ
أصبح الكثير من الناس يفضل لحوم الأسماك التي تربى فى مزارع الأسماك
فتحصل الأسماك بها على غذاء سليم وتنمو بشكل رائع
فيفعل هذا العامل المدهش شىء رائع للغاية
فأثناء سير المركب
يقوم بإفراغ مصائد جراد البحر
وإعادة المصيدة إلى البحر بسرعة كبيرة جدآ
فى العادي يحتاج هذا العمل إلى أكثر من عامل لإنجاز الأمر
لكنه يقوم بذلك العمل بمفرده
فيا له من عمل رائع
يستخدم الكثير من الناس الليف أثناء الاستحمام
فيقوم هذا الرجل بتصنيعها
فيقوم بتركيب الألياف فى هذين العمودين المصنوعين من الخشب
ثم يقوم بربطها بسرعة كبيرة جدآ
عمليات التعبئة والتغليف بالمصانع هي من أصعب المراحل
فتمر بها هذه المنتجات
ولكن هناك فى بعض المصانع بعض العاملين القادرين على انجاز العمل فى وقت قياسي
يقوم هذا العامل بأحد المصانع بالتعبئة بطريقة سريعة للغاية
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله